التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا  @ Viki
[ يتضمن هذا البرنامج إعلانات غير مباشرة و / أو افتراضية. ]
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]
♫  صوتٌ لي من الشجرة.  ♫
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫
تـم تعديل التوقيت بواسطة
SuliMan.K | قاسـم
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]
[ هذا عملٌ خيالي. أي تشابه مع أسماءٍ الفعلية، أماكن، منظمات، مراجع دينية، وحوادث هو من قبيل الصدفة تماماً.]
[ تم تصوير الحلقة بتجهيزاتٍ مناسبة لضمان السلامة والرفاهية العاطفية للرضيع والممثلين الصغار المشاركين. ]
♫  لقد ذهب الجميع  ♫
[ الحلـقــــ 4 ــــة ]  ♫  خوفك من أن تكون وحيداً  ♫
♫  هذا سيجعلك أقوى  ♫
♫  بمفردك  ♫
♫  لا يمكنني الشعور بأي شيء  ♫
♫  لا يمكنني سماع أي شيء  ♫
من أنت؟
أين هذا المكان؟
أنا لا أعرف.
أنا لم أفعل ذلك.
أنا لا أعرف شيئاً.
♫  أياً كان.  ♫
رجاءً طارد ذلك الشيطان بعيداً  مع هذا الماء المقدس.
مع هذا الماء المقدس ، يرجى مطاردة الشيطان بعيداً.
من فضلك قُم بإدانة هذا الثعبان الشرير إلى الجحيم.
♫  أتذكر قطعة الذاكرة،  ♫
يرجى مطاردة هذا التنين العجوز إلى أعماق الجحيم.
- أرجوكِ لا!   - من فضلك أربط هذا الوحش الأحمق بالسلاسل،
وأرسله إلى الجحيم.
- رجاءً لا تفعلي ذلك!  - من فضلك احمِنا من خداع
ومكائد الشيطان وأتباعه.
أناشد الآب السماوي. من فضلك اربطه!
قلت لكِ توقفي.
أدن إلى الهاوية
- كل الأرواح الشريرة والشيطان يتجول في الأرض!  - توقفي!
بينما لا تعرفين شيئاً عني، جعلتِني وحشاً.
كنت إنساناً حتى دعوتني بالوحش.
أنت من جعلتني وحشاً.
اختفي في الجحيم أيها الشيطان.
لماذا يجب علي؟
أنت...
وحش مليءٌ بالأرواح الشريرة!
لماذا أنا؟
[ كنيسة "يّو تشيون" الكاثوليكية ]
هذا الوحش،
أرجوك سلمه إلى الجحيم!
لا تفعلي هذا!
زِد السرعة!
أيتها الأخت، هل أنتِ بخير؟
لنذهب.
لم يكن أنا. لم أفعل ذلك.
هل سنذهب للداخل؟
تباً، سنموت جميعاً من الاختناق حتى قبل أن نجده.
♫  عيناك. احتفظ بقلبك.  ♫
♫  الظل الخفي  ♫
♫  الضوء يسطع خلال الليل  ♫
♫  في هذه الحياة  ♫
يا (جي أوه)، لنخرج ونلعب.
♫  الحزن الذي يهاجمني بلا نهاية  ♫
♫  يشدني بعمقٍ. ♫
♫  أبقِ عينيك مغمضتين  ♫
مهلاً! عُد إلى رشدك! لا يمكنك أن تكون هكذا.  ♫  حتى لا أختفي ♫
أنا أتذكر الآن.  ♫  أمسك بيدي  ♫
لقد كان أنا. لقد كنت هنا.  ♫  حتى لا أخاف  ♫
أنا من أشعل ذلك الحريق.
ماذا عن سبب إحضارك إلى منزلي؟
وأين أخذك أمي وأبي؟
ألا تتذكر؟
دعنا نذهب.
♫  مع نزول الإيمان  ♫
♫  الذي يخيفك،  ♫
♫  تمسك بذكرياتك.  ♫
أيتها الأخت! يا أخت (ستيلا)!
♫  قف بجانبي حيث ينتهي العالم  ♫
♫  أمسك بيدي  ♫
اركب بسرعة.
أيتها الأخت!
أيتها الأخت، انتظري للحظةٍ فقط.
أين الرجل الذي كان هنا للتو؟
هل رحل بالفعل؟
سيارته ليست هنا.
أخبرتك ، ما كان يجب أن ندخل.
إذا انتظرنا هنا فقط، لكنا قد أمسكنا به.
هاتفها الخلوي؟
لا أحصل على موقعها.
أعتقد أنها أطفأته.
أو تم إيقاف تشغيله.
الشيء الذي فعلته. منذ متى؟
الأزيز.
هناك أوقاتاً أريد أن أموت.
عندما تصبح الأمور صعبة ، وأتألم كثيراً،  أعتقد أنني سأكون أفضل حالاً ميتاً.
عندما ينتهي كل شيء ، أتساءل كيف سأشعر بالراحة والسعادة.
كلما أفكر في ذلك ، يسخن جسدي فجأةً.
لا أعرف كيف يعمل هذا.
يصبح جسدي كله هكذا.
وأرى الضوء الأزرق أمام عيني.
يبدو الأمر كما لو أن جسدي يكافح للبقاء على قيد الحياة  عندما أريد أن أموت.
الأوقات التي تريد أن تموت فيها ،
هي في الواقع، الأوقات التي تريد أن تعيش فيها أكثر من غيرها.
لم أفكر بهذه الطريقة.
هذه ليست الطريقة التي رأيتك بها.
عندما سقطت من على السطح،
وعندما هربت من المستشفى ،
وحتى قبل لحظات، ما رأيته كان رجلاً مصمماً على العيش.
على أي حال ، لقد نجوت حتى عندما كان ذلك يعني حرق جسمك.
بأي حال ، الأشياء التي أريدك أن تتذكرها
ليست ما إذا كنت هناك ، أو أن الستائر كانت مشتعلة.
أريد أن أعرف ما حدث قبل أن تأتي إلى دار الأيتام.
قلت أنكِ ستبحثين في عقلي. لا أريد أن أفعل ذلك من أجلك بعد الآن.
لا أريد أن أعرف ماذا يدور في رأسي أيضاً.
قلت لك ألا ترتكب نفس الخطأ ، أليس كذلك؟
كم مرة فقدته وهو تحت أنفك؟
لقد تتبعنا لوحة الترخيص على السيارة في الكنيسة.  كانت تنتمي إلى المحققة.
من الواضح أنها تتحرك مع (جي أوه).
هاتفها الخلوي مغلق بسبب بعض انقطاع الطاقة.  لذلك لا يمكننا تتبع موقعها.
بمجرد تشغيل هاتفها مرةً أخرى، سأتعقبها.
لقد وضعت رجالي عند مركز الشرطة ومنزل المحققة، تحسباً.
سوف تظهر قريباً.
- هل أكلت؟  - ليس بعد.
تأكد من أنك تأكل جيداً.
- حتى لا تشعر بالخمول.  - حسناً يا سيدي.
أنت تعلم أنني لا أثق في الناس ، أليس كذلك؟
- أعلم.  - ومع ذلك أنا أثق بك.
لذا رد ثقتي.
وأنا أثق بك أيضاً يا رئيس المعهد.
جميعكم، تمالكوا أنفسكم.
أرجوكم، حسناً؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنا آسف
لأنني أصلحت ذراعك من أجل لا شيء،  لذا لا يمكنك حتى مغادرة هذا المكان.
إنه أفضل من عدم وجود واحدةً.
إنها مجرد ذراع.
هذا ينطبق عليك و علي.
أيها الطبيب،
بمجرد أن نحضر (جي أوه) إلى هنا،
هل يمكنك حقاً وضع ذراعه علي؟
أعطاكَ أحدهم هذه الفكرة، هاه؟
- بأنهُ سنقطع ذراع ( جي أوه ) وتركيبها لكَ؟  - هل هذا ممكن؟
العلم مجرد ظل الإله. فقط الإيمان يمكن أن يأتي بنتائج
هل أنا فقط بحاجة إلى الإيمان؟
إذا قمتُ بعملي على نحوٍ جيد، فيمكنني أيضاً أن يكون لدي ذراع طبيعي
الاعتقاد أن هذا كل ما يتطلبهُ الأمر؟
ماذا يمكنكَ أن تفعل غير الإيمان؟
- إذا استطعت، حافظ على إيمانكَ أيضاً  - تقصد أنه غير ممكن؟
هذا ممكن من الناحية النظرية. لكن العالم لا يعمل على أساس النظريات
يعمل على أساس المتغيرات
البشر عبيد للمتغيرات في النهاية. أنا وأنت
الجميع هنا سواسية
لا أحد يعطيني إجابات مباشرة
بلى
إنهُ مكان من الصعب أن يتحملهُ جندي سابق
أنا أعرف كيف تشعر
لكن تأكد من إعادة ( جي أوه ) إلى هنا بأمان
أود أن تحضرهُ دون أن تؤذيهِ
أحلامي الأخيرة في الليل
كل شيء عن رؤية ( جي أوه ) مرة أخرى
هل فتحته؟
نعم، أخبريني
إنهُ 01 أم آي 5273
01، أم آي، 5273
[ سيارة سيدان سوداء متوسطة الحجم 20 مايو 2019 ساحة خردة “ غيو ميل “ ]
- هل الرقم صحيح؟  - أُدخل بسرعة
01، أم آي، 5273
- يقول أنهُ قد ألغيت  - هاه؟
امتلكتها خدمة تأجير السيارات، وتم نقلها إلى ساحة الخردة العام الماضي
من الواضح أنها مركبة غير مسجلة. ماذا عنها؟
- لا شيء  - ماذا تقصدين بـ“لا شيء"؟
لفتت انتباهي لأن السائق كان متهوراً
تركتِ العمل مبكراً قائلة إنكِ لست بخير. ماذا كنتِ تفعلين أثناء القيادة؟
حسناً، سأغلق الآن
مهلاً، أنتِ لا تقومين بأشياء لا يجب عليكِ القيام بها، أليس كذلك؟
- أنا متألمة. سأغلق الآن.   - مرحبًا ، يا ( غو ريوم )
لنفترض أن إنساناً قادراً على إطلاق الكهرباء مثل ثعبان البحر، أو إنسان يلسعكِ بالسم تماماً مثل قنديل البحر
هل سيكون ذلك إنساناً؟ في الواقع، كان الطبيب ( ريو) يصنع مثل هذه التشوهات الجينية
يا بروفيسور، هذه أنا. لدي شيء لأخبركَ بهِ
شخصٌ ما يتبعُنا
الآن؟
ليس الآن. سابقاً
لاحظتُ وجود سيارة أمام الكنيسة. لم يكن هناك عندما دخلنا
لقد اكتشفتُ للتو أنها مركبة غير مسجلة
- إذاً من كان؟  - أخبرتُكَ، إنها غير مسجلة
لا، مهما كان، لم يتبعونا
- بدلاً من ذلك، لقد تعقبونا  - هل أخبرتِ أحداً أين كنتِ ذاهبة؟
لا، لم أخبر أحداً
- ثم كيف عرفوا؟  - هناك الكثير من الطرق
كان بإمكانهم تثبيت جهاز تتبع في سيارتي أو هاتفي
كان بإمكانهم تعقبي في الوقت الفعلي عبر القمر الصناعي
لكن ما يهم ليس كيف وجدوانا
- بل خلف من يسعون  - أنا
نعم، إنهُ أنت
شخص ما يعرف أننا معاً
إنهم يستخدمونني للوصول إليكَ لأنهم لا يستطيعون العثور عليك
ما الذي يميزكَ حتى أنهم يلاحقون ضابط شرطة؟
- ماذا أنتَ حقاً؟  - ألم تقولي أنكِ لم تكوني مهتمة؟
يمكن أن تكون أكثر من شاهد على جريمة قتل
هل شاهدت جريمة قتل؟
لا يهم. دعنا نذهب
إلى أين؟
لمعرفة من أنت
[ مركز “ أووا “ لجراحة التجميل ]
لا بأس. اتصلت به
مرحباً، يا بروفسور
كنتُ أعمل على شيءٍ ما بالداخل. هل هو ذلك الصديق؟
حسناً، إنه ليس صديقاً
إنه الرجل الذي هرب من المستشفى
تشرفتُ بمقابلتكَ. أنا ( وو جونغ وون ). هذه عيادة زميلي، وأنا أستخدمها لبعض الوقت
لا يوجد أحد غيرنا هنا، لذا لا تقلق
ما الذي سأقلق بشأنهِ؟
سأقوم بإجراء بعض الاختبارات عليك اليوم. لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً
ما الذي تتحدث عنه؟ ما الاختبارات؟
- فقط بعض الاختبارات البسيطة  - لم تقولي شيئاً عن الاختبارات
- أنا أخبركَ الآن  - لكن الاختبارات ليست لكِ. إنهم لي
ما الذي جعلكَ تعتقدين أنهُ يمكنكِ اتخاذ قرار كهذا بنفسكِ؟ لن أخضع للاختبار.
مهلاً، مهلاً!
أنا أشرح لماذا الآن
لقد قررتِ ذلك بنفسكِ، وأنتِ تشرحين الآن فقط. لماذا عليّ الاستماع؟
من خلال الاختبارات، يمكننا معرفة من صنع بـ-
"صنع" ليست الكلمة الصحيحة
يمكننا معرفة من أعطاكَ القوة، أو إذا تم توليد الطاقة بداخلكَ بطريقةٍ ما
هذا هو المفتاح لمعرفة من أنتَ
دعنا نجري الاختبارات. كلانا يريد أن يعرف، أليس كذلك؟
ماذا لو أخبركِ التنقيب عن الماضي أنني قتلتُ والديكِ؟ ماذا ستفعلين بعد ذلك؟
إذا كان هذا هو الحالة
ستموت أيضاً
- لذا حتى تقرري قتلي أم لا، يجب أن أجتاز الاختبارات، أليس كذلك؟  - صحيح
ثم، دعينا نفعلهم
ماذا عليّ أن أفعل؟
بعض اختبارات الدم والتحليلات
لكن قبل ذلك، هل رأيت هذا الرجل بالصدفة؟
ولا حتى لمرة؟
لستُ متأكداً مما إذا كنتُ قد رأيتهُ من قبل، أو لا أتذكر رؤيتهُ
حسناً. هل ندخل؟
أنا على وشك مسح بعض الخلايا الظهارية
افتح فمك
سأجمع بعض خلايا الجلد لأخذ تحليلاً
لا تفعل ذلك. من فضلك لا تفعل!
لا تفعل ذلك
لاختبار مناعتَُك والأجسام المضادة، سأستخرج بعضاً من السائل النخاعي
سوف تؤلم أكثر مما تعتقد
- افعلها بسرعة  - أنا أبدأ الآن
أرجوك...
توقف عن ذلك. توقف عن ذلك!
من الخطر عليكَ أن تنهض الآن!
ألبس هذا
هل يؤلم كثيراً؟
لن أقول أنا آسفة. دعنا نعود للداخل
الاختبارات على وشك الانتهاء
لا أريد أن أعرف بعد الآن. اتركيني لوحدي فحسب
♫  القوة الحقيقية ، ماذا علي أن أفعل؟  ♫
أوقفه. لا تفعل ذلك
♫  ماذا علي أن أفعل؟  ♫
♫  أتمنى لو كنت هنا  ♫
عندما يقترب مني شخصٌ ما، أصاب بقشعريرة في كامل جسدي
أشعر بهذا الأمر خاصةً عندما يقترب مني شخصٌ غريب في الظلام
لكنني لم أفهم ذلك معكِ
♫  القوة الحقيقية ، ماذا علي أن أفعل؟  ♫
لم تكن تشكل خطراً عليّ أبداً، لا في المستشفى أو في محطة مترو الأنفاق
كنتِ الوحيدة
كنتِ الوحيدة التب اعتقدت أنني يمكن أن أكون
دعنا نعود
قال إن الاختبار التالي لن يؤذي كثيراً
لو أنني قد قتلتُ والديكِ
فإن جسدي سيقشعر عندما رأيتُكِ في المرة الأولى
إنهُ ليس أنا
القاتل شخصٌ آخر
لا تُفكري في رؤيتي مجدداً
الاختبارات على وشك الانتهاء
لا أريد أن أعرف أكثر من ذلك
أنا خائف
♫  أنا آسف  ♫
إذ لن تعود، سأخذكَ بالقوة
♫  أنا أقسم.  ♫
قد يكون الوقت مناسباً الآن لإصلاح وجهكِ بالكامل
أرغب بشدة في ذلك، لكن ليس لدي المال
على كل حال، هل أنتِ بخير؟
تحريض المشتبه بهِ سوف يوقعكِ في المشاكل لاحقاً
لقد جاء إلى منزلي عندما كنتُ صغيرة.
حقاً؟ كيف؟
لا أعرف
إذا كان والدُكِ يعمل بأي فرصة
- لماذا؟  - في مجال التكنولوجيا الحيوية
أعتقد بأنهُ قد يكون مرتبط بـ( جي أوه )
لقد رأيتُ والدي يرتدي العباءات عندما كنتُ صغيرة
لذلك اعتقدتُ أنه طبيب. اكتشفتُ لاحقاً أنه عمل في المعهد الكوري لأبحاث الفضاء (“ م. ك. أ. ف”)
هذا ممكن تماماً. الأطباء هم الموارد البشرية الأساسية لاستكشاف الفضاء
لكن لماذا أتى ( جي أوه ) إلى منزلكِ؟
أنا بنفسي لا أعرف ذلك
لكن ما هو محيرٌ أكثر
هو أنهُ اختفى في اليوم التالي مع والديّ
ماذا تقصدين بذلك؟
هذا فقط كما قلت. لقد اختفوا
بعد ذلك اليوم، لم يعد والداي أبداً
هل فقدوا؟
لهذا السبب أنتِ تتمسكين به
في حال عرف شيئاً عما حدث لوالديكِ
بالضبط
لكنهُ هرب. ذلك الوغد
أظن أنني سأمسكهُ مجدداً. هل نذهب؟
يا ( غو ريوم )
أنت… هل هذه هي القضية التي قلتِ إنكِ تحققي فيها باستمرار بنفسكِ؟
لا، ليست هي
لقد أصبحتِ شرطة بسبب ذلك، أليس كذلك؟
إنهُ ليس كذلك. كل شيء في الماضي
وتم طردكِ من الجنايات وجرائم القتل لأنكِ كنتِ تحققي في قضية والديكِ، أليس كذلك؟
كما فعلتِ اليوم
هل تعتقدي أن والديكِ على قيد الحياة؟
أو، هل تعتقدي أنهما قد توفيا؟
أليس هذا واضحاً؟
عندما تكون في عداد المفقودين لمدة خمس سنوات، يُفترض أنكَ ميت
لم يتم العثور على آثار لوالدي في السجلات الكتابية أو المالية
بعيداً عن هذا
هل هناك شيءٌ آخر؟
لا أستطيع أن أُحي أمي وأبي
وإلا، فهذا يعني فقط أنهما قد هجراني وهربا
إذا كانا على قيد الحياة، إلى ماذا يقودني ذلك؟
هذا لا ينبغي أن يكون
ليس من الصواب أن يكونوا أحياء
مع ذلك
ما زلتُ آمل أنهم على قيد الحياة
أريد أن أراهما لمرة واحدة فقط
يا ( غو ريوم )، أنتِ هي أنتِ
حسناً
أنتِ هي أنتِ
أعلم
لا، لا تفعلي
أنتِ ابنة وصديقة شخصٌ ما
قد تكوني والدة شخصٌ ما في وقتٍ لاحق
ستلعبين العديد من الأدوار المختلفة خلال حياتُكِ
أكثر أهمية من أي دور تلعبينهُ هو أن تكوني من أنتِ
عِشي حياتُكِ كما أنتِ، وليس كابنة شخصٍ ما
كلمات حكيمة
ومع ذلك، فهم لا يُريحونني
هذا لأن كل مشاعركِ قد جفت
هذا مريح بعض الشيء
والديكِ يمكن أن يفسدا حياتُكِ
في وقتٍ لاحق، يمكن أن يكون زوجكِ أو أطفالكِ
لكن لا يجب عليكِ ذلك
أنتِ دائماً آخر شخص يفسد حياتُكِ
يا بروفيسور، لنتحدث عن العمل
عندما تظهر النتائج، ستخبرني أولاً، أليس كذلك؟
بالطبع
هل ستظهر الاختبارات ما إذا كان( ريو جونغ كوّن )
مرتبطاً بـ( جي أوه ) أم لا؟
يتحدث الرسامون عن أنماط الرسم وضربات الفرشاة
يمكن قول الشيء نفسهُ عن العلماء. كل عالم لهُ أساليب البحث الخاصة بهِ. لذلك نحن نعرف من هو من
إذا اتضح أن ( جي أوه ) مرتبطاً بـ( ريو جونغ كوّن )
وإذا وجدنا الطبيب ( ريو جونغ كوّن )، فهل يمكننا معرفة ماضي ( جي أوه )أيضاَ؟
هذا محتملاً
هذا يكفي إذاً
سأذهب. شكراً لعملكَ الجاد، يا بروفيسور
حسناً
ممل جداً
ركزي
حتى متى يجب علينا القيام بذلك؟
حتى ظهور ( جي أوه ). اجلسي بإعتدال
لا أريد ذلك
يا قائد الفريق، يجب أن تشعر بهذه الريح
قلتُ لكِ بأن تجلسي بإعتدال
لا شيء أكثر حماقة من الإخلاص. أشك في أنهُ سيظهر اليوم
لقد رأيتُ سجلاتُكَ
صديقي السابق في الشرطة العسكرية. أنا أقنعتهُ
هل تريدي أن تموتِ؟
يا قائد الفريق، لقد قتلتَ تسعة أشخاص
ألم تقم بممارسة هذا التمرين مئات المرات؟
توقفي عن ذلك
ما لم تكُن غبياً، فلا توجد طريقة يمكنكَ من خلالها التمييز بين قنبلة حقيقية وقنبلة ضوئية
قلتُ لكِ توقفي
هل من الممكن أن يضيف أحدهم متفجرات إلى القنابل الضوئية الخاصة بك؟
حدث هذا النوع من الأشياء لي أيضاً
أثناء تدريبي الثنائي، أخذتُ طلقات فارغة معي فقط
أيها الملازم!
- أيها الملازم!  - ماذا حدث؟
بعد مقتل خمسة أشخاص، علمتُ أن ما أصابني هو طلقات من الرصاص الحي
لقد تأكدتُ من أنها كانت طلقات فارغة. كان عليّ أن أتساءل كيف يمكن أن يحدث ذلك
بما أنهُ كان تمريناً، لم يعطونا رصاصاً حياً. لذلك تساءلتُ عن سبب وجودهم في مسدسي
حُكم عليّ مدى الحياة. ومرتين على ما أعتقد؟
حاولتُ أن أقتل نفسي
لماذا لم تفعلي؟
جاء شخصٌ ما يبحث عني
من؟
لا أستطيع أن أقول من. لقد وعدتهُ أن احمل هذا السر إلى فراش الموت
قال لي بعد ذلك
إذا أطعتهُ، فسيعطيني عملاً وحتى ساقاً
أتمنى ألا تمر بأي شيء كهذا،يا قائد الفريق؟
ألخيار لك.
يمكنك أن تتعفن هنا أو أن تأتي لتعمل لصالحي.
أي نوع من العمل تتحدث عنه؟
لنقل أنك ستفعل شيء من أجل بلدك.
أتمنى ألا تكون مؤامرة من أي نوع.
أنت وأنا فقط ارتكبنا نفس الخطأ ، أليس كذلك؟
خطأ لا يفترض أن يحدث أبداً.
يكفي. علينا فقط ألا نرتكب أخطاء بعد الآن.
ألم تسأم من قتل الناس الذين لا تعرفهم دون معرفة السبب؟
أذهبي للداخل.
هل تريد ان نهرب معاً؟
ألى مكان حيث لايمكن لأحد أن يجدنا.
عندما يتعلق الأمر بالتستر والإخفاء ، فنحن الأفضل.
اذهبي للداخل. سأتظاهر أنني لم أسمع ما قلتهِ للتو.
ستتظاهر بأنك لم تسمع ما قلتهُ.
هذهِ أقسى أجابة موجودة في العالم.
تجعل الشخص يحبس أنفاسه على أمل حتى النهاية.
لا تتوقعي أي شيء مني.
إن هربتُ لوحدي،
هل ستسعى خلفي لقتلي ، يا قائد الفريق؟
بالطبع ، سأفعل.
حسناً.
تظاهري بأنكِ لم تسمعي هذا.
لا تتهاوني في مُراقبتكِ. وأبلغني إذا حدث أي شيء.
سألتقي بك صباح الغد.
هل تهرب؟
إنه يهرب بالتأكيد ياله من تافه.
بطاقة معلومات الموظف: جي أوه
ريو جونغ كوون (مفقود)
وكالة شرطة خوان متروبوليتان
مالذي تفعلينه؟
أنا احضر لك بعض القهوة.
لماذا؟ هل أنتي مريضة؟
- فقدتي عقلك؟- لا.
فقط لأنني معجبة بك يا قائد الفريق.
أراهن أنكِ في ورطة ، أليس كذلك؟
ما المشكلة التي يمكن أن أسببها؟
ياقائد الفريق ، أحاول أن أكون لطيفة. هل هذا كل الشكر الذي أحصل عليه؟
أنا مجروحة جدا.
فقط أعد هذهِ لي.
ماهذا؟
مهلاً!
لقد حصلت لك على هذا الهاتف للتو. كيفأمكنك تحطيمه بهذا الشكل بالفعل؟
كيف فعلت هذا؟
[ القرض الشخصي السريع والاستشارات ]  [ أكاديميرون ]
الو؟
الو؟ تفضل بالحديث. الو؟
تباً، عليك التحدث عندما تتصل. الو؟
أنت ( جي أوه) صحيح؟ انه (جي أوه) أليس كذلك؟
لماذا تغلق الخط أيها الوغد؟
أت ( جي أوه) اليس كذلك؟
أين أنت؟أليس لديك نقود؟ هل يجب أن آتي لأخذك؟
- من-- كنت ستسأل من أنا أليس كذلك؟
أنه أنا ، ياصاح. صديقك (وون يي)
لاتتجول في الشوارع أسرع بالعودة ألى المنزل.
نسيت عنوانك صحيح؟
سأخبرك لذا أنصت بعناية.
ريو جيونغ كون
جامعة جوان للعلوم والتكنولوجيا  البروفيسر (ريو جيونغ كون)
صناديق تمويل الأبحاث المختلسة
واو ، هذا يبدو عظيماً.
شكراً.
ألرقم هو نفسه سابقاً. مالذي تنوين فعله مؤخراً؟
- لا.- لابأس.
فكري بي كأخيكِ الأكبر وأخبريني.
لا أملك أخ أكبر.
أذاً فكرب بي كأني عمك.
لا أملك عم، ولايوجد شيء أيضاً.
هل أنتي متأكدة؟
ماذا عن أي شكوى لديك تجاه فريقك؟
لا أحد. أحب أن أكون جزءًا من الفريق كثيرًا.
و تعجبني بك كثيرًا يا قائد الفريق.
أذاً ليس لديكِ مشكلة. ولم تفقدي صوابكِ، أيضاً. صحيح؟
بالضبط.
لماذا قد يضع شخص بلا قلق ولاأستياء هاتفه في المكيروويف الخاص به؟
الأسوأ من ذلك ، إنه هاتف خلوي جديد تمامًا حصلتِ عليهِ قبل يوم واحد.
ذهبت إلى الشؤون العامة. قالوا إن الهاتف احترق من الداخل.
لا شيء يمكن أن يحرق الهاتف كما كان إلا إذا وضعتهِ في الميكروويف مفتوحًا. وقلتُ إنكِ ما كُنتِ لتفعليها.
ما فائدة الدفاع عنكِ؟ هل تعلمين كم جعلتني أبدو سخيفاً؟
يقولون أن مختل عقليا انضم إلى فريقنا. هل جننتِ؟
لماذا تفعلين الأشياء التي تفعلينها؟
- أنه ليس كذلك. - إذا لم يكن كذلك، هل أنتي مخبولة؟
تم التخلي عنكِ من قبل فريق " الجناية والقتل " بفعل ما تفعلينه الأن ، صحيح؟
لحظة فقط.
لا تجيبي على ذلك. يا، حول المكالمة وأجب عليها.
نعم ، فريق" التحقيق الجنائي 1" ، (ها غو ريوم) تتحدث.
أخبرتكِ أن لاتجيبي عليه
نعم، حقاً؟
عُلم.
يا، ألى أين أنتِ ذاهبة؟ توقفي مكانكِ
تعالي الى هنا.
تعالي هنا.
تعالي.
أجلسي هنا بلاحركة.
يا، أنتِ! يا!
تلك المختلة العقلية، المجنونة.
من هناك؟
قلت من هناك؟
( جي أوه)، أيها الفا**
لقد ضننت أنك مت، ايها الفا**.
تعال هنا، تعال هنا. أيها الفا**.
متى كانت أخر مرة استحممت بها؟ رائحتك نتنة.
تعال أدخل.
أستحم أولاً. ألى أين أنت ذاهب؟
أخلع حذائك اولاً. هيا اخلعهم.
أدخل.
رأيتك على الأخبار.
لكنك لست من هذا النوع. أنت لست منقذًا صالحًا.
أنت بعيد كل البعد عن ذلك.
هل أستخدمت قوتك الكربائية مرة أخرى، أليس كذلك؟
تفعل هذا طوال الوقت أيها الفا**.
تذهب ألى مكان ما لوحدك. وفي كل مرة تستخدم فيها قواك الكهربائية تفقد ذاكرتك.
ثم تحقق معي بعد فترة طويلة. هذا هو نمطك.
أنت تتصل ولكن لا تقول شيئا. كل ما أسمعه هو تنفسك الثقيل. عندما أسأل ، "هل أنت جي أوه؟"
تسألني ، "من أنت؟"
أنه أنا أيها الفا**.
كُل.
لكن أنا مُنبهر.
في حين أنك لا تتذكر أي شيء ، فقد حفظت رقمي بطريقة ما.
لا أستطيع أن أُغير رقمي بسببك.
- هل نحن-- أصدقاء صحيح.
- أذاً-- نعم، تركنا الميتم وعشنا معاً. وكنت تهرب طوال الوقت.
قائلاً أنك ستعيش لوحدك.
في الماضي-
في الماضي كنا ثنائي رائع.
كنت تسقطهم أرضاً، وأنا أفرغ جيوبهم.
يمكنك فتح أبواب الناس وأنا سرقت.
أوه ، هذا لطيف
♫  ذهب الجميع. الخوف من أن تكون وحيدًا  ♫
♫  أحبك أقوى  ♫
هيا أيها الفا** ، أذهب♫ وحيد. ♫
هذا صيد كبير.
هنا، هنا.
( جي أوه، جي أوه) أنظر لهذا.
( جي أوه) ، افتحه.
مالذي تنتظره؟ أفتحه.
أفتحه ، أيها الفا**.
مالذي تفعله؟ أفتح الباب.
قوتك الكهربائية الخارقة و سرعتي.
كنا كشركة صغيرة أثناء التنقل.
أين كنت هذهِ المرة؟
- أذاً كنا-- نعم ، أشخاص سيئيين [ أوغاد].
هل حصل أنك اعتقدت أنك كنت شخص جيد؟ أنظر لنفسك تتصرف كأنك مصدوم.
لا تفكر في الذهاب إلى أي مكان هذه المرة. قم بشراكة عمل معي.
أستطيع أن أصنع لك بطاقات هوية، جوازات سفر أن احتجت اليهن.
هل تصنع هكذا أشياء أيضاً؟
( جي أوه) ، من صنع لك رخصة قيادتك؟
- بأي صدفة-- بأي صدفة ، هل أعلم من يلاحقك؟
- نعم.- يا
هل تتم مطاردتك حقاً؟ تقول ذلك دائمًا وتغادر ، وتقول إنه لا يمكنك البقاء لفترة طويلة.
على أي حال من يطاردك؟ قلت إنها ليست الشرطة. أنا فضولي أكثر منك.
- من أنا؟ - اللعنة.
لقد تخلى عنا آباؤنا المزعومون بمجرد أن ولدنا.
لهذا السبب قام الميتم بتسجيل ولاداتنا.
هل تتذكر الأطفال الأكبر سنًا الذين اعتادوا على ضربنا؟
- لا أتذكر.- بالطبع ، لاتتذكر.
على أي حال ، كنا نتعرض للضرب في ذلك اليوم.
- توقفوا!- دعونا نذهب!
توقفوا!
أسرع بالنزول ألى هنا.
لا!
عندما أستعدت وعيي، رأيت الكنيسة بأكملها تحترق.
كنت أعلم طوال الوقت أنك ستحرق تلك الكنيسة يومًا ما.
على أي حال ، كانت كل الراهبات يلقين أللوم على بعض ، وذلك عندما هربنا.
فكر في الأمر. ما الذي كان سيفعله أطفال صغار مثلنا للبقاء على قيد الحياة في الشوارع؟
كنا نعيش على الصدقات ، ونتسول من أجل الطعام ، وننشب جيوب الناس و نسرق.
ما هو الاستنتاج؟ توقف عن السؤال عن هويتك واكتبها.
الاستنتاج هو...
أنت وأنا لا شيء.
لماذا لا تدون هذا؟
ياله من محبط. ماذا عن الحصول على وشم لك بدلاً من ذلك؟
وشم يقول " انا لاشيء على الأطلاق" ما رأيك؟
قبل أن اذهب ألى الميتم،
هل تحدثت يومًا عن أين كنت وماذا فعلت؟ على سبيل المثال ، في منزل من بقيت؟
- لقد قلت شيء واحد.- ماهو؟
أنك لاتتذكر أي شيء.
كان بإمكانك استخدام قوتك بسهولة قبل مجيئك إلى دار الأيتام.
يا، أستمع لي.
لا تعاني بلا داع كما تفعل عندما تغادر من هنا.
أبقى هنا وأعمل معي.
أقرض الناس المال وأنت تجمع ديونهم.
أومض عيونك الزرقاء تلك لأولئك الذين لن يسددوا الثمن. ستكون هذه هي النهاية.
كما يقول المثل ، يمكنك حرفيًا أن تومض أشعة الضوء من عينيك حيث يكون المال مستحقًا.
خدمة الطب الشرعي الوطنية
هل علينا الانتظار مرة أخرى؟ كيف يتحمل المحققون مهمة مُراقباتهم؟
يجب أن يحصلوا على علاوة.
- لماذا تنظر إلي بمثل هذا الازدراء؟  - اجلسي بأستقامة.
إذا كنت لا تريد أن تنظر إلي ، فلا تفعل ذلك.
أي-01
أعفو عن حياتي رجاءاً!
- أين ( جي أوه)؟- لا أعلم ، أنا حقاً لا أعلم!
- لقد عشت معه.- لا.
لقد كان فقط يبيت معي.
أنها الحقيقة، أنها الحقيقة!
أنها الحقيقة! لقد بقى معي لفترة قصيرة ثم ذهب.
بعد ذلك، لم استطع التواصل معه، وهو لايجيب على هاتفه.
أنا حقاً لا أعلم أي شيء، يا أبن أل*****!
أعتذر لقول ذلك.
أرجوك أعفو أحياتي. أرجوك! أرجوك أعفو أحياتي!
أذا أتصل ( جي أوه) أو أتى لرؤيتك،
سأتصل بك على الفور.حقاً على الفور.
أعفو عن حياتي أرجوك.
نعم، أتصل بي على الفور.
و غن حصل وغيرت رأيك ، فتذكر هذا الصوت.
اي-01
- تحدث- انه أنا.
مالذي حدث؟
( جي أوه) اتى للتو.. أنه في منزلي.
أبقهِ هناك مهما حدث.
نعم.
لقد تم أيجاد ( جي أوه) للتو.
خدمة الطب الشرعي الوطنية
لقد تفحصتهم بعناية.
لذا ، هذا هو السبب في أن الناس لا يجدون العلم مثيرًا للاهتمام. لا افهم شيئا.
أنظري.
- هذا اختبار تجانس الحمض النووي  - ما هو التجانس؟
إنه تحليل لمدى تشابه خليتين.
أرى أكثر من ست سمات مميزة لكل خلية متحدة [ مجتمعة].
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أن ستة أنواع من الحمض النووي على الأقل مدمجة في جسم واحد.
ماذا؟
ألسمة الأكثر تميزاً هي الخاصة بسمكة السكين.
ماهي سمكة السكين؟
ببساطة ، إنها ثعابين كهربائية. ولكن في الواقع الثعابين كهربائية ،
ليست ثعابين حقاً، انها أسماك.
على أي حال ، فإن الحمض النووي لسمك السكين مختلط ، أليس كذلك؟
ليس هذا فقط.
خصائص الحمض النووي لقنديل البحر الأحمر وسمك الحفش
الخفافيش وذباب الفاكهة
موجود كذلك.
إذا تم الجمع بين كل هذه الخصائص ، يمكن للكيان توليد الكهرباء والاستشعار بها.
يمكن أن يكون لها أيضًا قدرة فائقة على التعافي وردود الفعل التي تفوق بكثير تلك الخاصة بالبشر.
هل من الممكن الجمع بين خصائص الحمض النووي إلى هذا الحد؟
على الرغم من أنه من الناحية النظرية فقط الآن ، إذا كشف شخص ما سر" ل.و.ك.ا" (آخر سلف مشترك عالمي) ، هذا ممكن.
ماهو " ل.و.ك.ا "؟
( غو ريوم )، متى تعتقدين أن حياتكِ بدأت؟
أنا؟ تقصد وجودي؟
كلا، من الناحية البايولوجية.
سيكون في رحم والدتي.
صحيح. بدأ شكل حياتك عندما اختلط الحيوان المنوي والبويضة ، خليتين لهما خصائص مختلفة.
يجب أن يكون للخليتين شيء مشترك للمساعدة في مزج الحمض النووي الخاص بهما ، أليس كذلك؟
افترض ذلك.
بهذه النظرية ، عندما تتعقب أصل كل أشكال الحياة ، تصل إلى خلية هي السلف المشترك للجميع.
هذا ما يسمى "ل.و.ك.ا" آخر سلف مشترك عالمي.
هل هي طفرة؟
بل.
لا يوجد طفرة يمكن أن تكون بهذا التفصيل. تم تصميم هذا من البداية.
هل تقول أن هذا شكل من أشكال الحياة تمت هندسته بشكل مصطنع؟
بروفيسور ، أليس هذا في عالم الاله؟
لا. إنها في عالم التكنولوجيا ، رغم أنها ممنوعة.
هل يمكن أن يكون هذا من عمل الدكتور( ريو جيونغ كون)؟
99%
إنه الوحيد الذي يمتلك المهارات اللازمة لدمج الجينات إلى هذا الحد.
وهو الوحيد المجنون بما يكفي لفعل شيء كهذا.
هل تعتقد أنه هو الذي أرسل الأشخاص ألذين يطاردون (جي أوه)؟
لا أعرف ، لكني أعتقد أنه من الأفضل أن أستشير الأوساط الأكاديمية.
كما أحتاج إلى معرفة ما إذا كان تحليلي صحيحًا.
وأنتِ،
إذا رأيته مرة أخرى ، عليك أبقائُه معكِ بأي ثمن.
لماذا؟
الآن أستطيع أن أقول لكِ هذا بكل تأكيد. إنه ليس بشري.
مالذي يحدث؟
أنت حقاً
هل عدت ألى هنا بعد أن تم إيقاعك مرتين بالفعل؟
كان هناك كلب ضال.
تم الأمساك به من قِبل مركز مراقبة الحيوانات وفحصه لمعرفة ما إذا كان مصابًا بمرض.
وحاولت إطعامه أيضًا. لكن الكلب لم يقدر أيًا من ذلك.
استمر الكلب في الهروب كما تفعل.
ليس لدي مرض. وأنا آكل جيدا.
هذا ما أعتقده الكلب عن نفسه على عكس ما رآه الناس.
- لنذهب.- توقف عن الهراء.
على الرغم من أننا أمسكنا به ، فقد خسرنا.
اصعدوا هناك وامسحوا الصور من هواتفهم المحمولة.  نظفوا جيداً قبل أن تغادروا.
[ التكنولوجيا البشرية ]
إنها بيانات البحث التي استغرق جمعها أكثر من ثلاثين عاماً.
من أجل نتيجة البحث هذه ، كرست حياتي كلها.
دون أن يحمل اسمي ، تم تحميله ليراه الجميع.
كان عليك إيقاف هذا.
تم طرح عمل حياتي مفتوحاً أمام هؤلاء الحمقى في الأكاديمية.
أولئك الذين يشغلون مناصب في الأكاديمية  ليسوا سوى مجموعة من الحمقى.
هُراء!
لا يمكنهم اللحاق بي أبداً. لكن من يدري ماذا سيفعلون بنتائج بحثي؟
بحثي.
ليس هناك من يقول إنهم لن يأخذوا مني عمل حياتي.
يمكنك أيضاً الإعلان عن براءة الاختراع الخاصة بك.
إنه فعل قتل عالم.
ما الذي يجعلك عالياً جداً ومتكبراً، هاه؟
بدوني ، لم تكن لتصل إلى هذا الحد.
(جي أوه) هو نتيجة علمي بقيمة تزيد عن المليارات والتريليونات.
إن وجود (جي أوه) هو ما يشهد على قيمتي.
هل لديك حتى أدنى فكرة؟
هل انتهيت؟
اذهب إلى هناك في هذه اللحظة وحل المشكلة.
احرق الخادم أو افعل ما تريد. فقط قُم بإزالة بيانات بحثي.
أنت لا تمثل الآن ، أليس كذلك؟
ماذا؟
مثل هذا الأداء العاطفي. هذا غريب.
انظر هنا!
تم تحميل ذلك من قبل صديقك ، البروفيسور (أوه جونغ هوان)  في دائرة الطب الشرعي الوطنية "د. ط. و".
أنا أميل إلى التفكير في أنه قام بتحميل ذلك بناءً على طلبٍ منك.
أي نوعٍ من الكلام المجنون هذا؟
لماذا أفعل مثل هذا الشيء عندما
باعت الأكاديمية روحها مقابل بضعة دولاراتٍ من دعم الأبحاث؟
لماذا أيضاً؟ أنت لست جيداً كما كنت في السابق  عندما عمل (ها يونغ جاي) معك بعد اختفائه.
من خلال السماح ضمنياً لعملك بالظهور للجمهور،  يمكنك طلب المشورة والاقتراحات بشكلٍ مجهول.
إنه شكلٌ من أشكال الغش الذي فعلته. هل أنا مخطئ؟
ما تقوله ببساطة يفوق إدراكي. كيف يمكنك الشك بي؟
الشيء الوحيد الذي تسرب إلى "د. ط. و"  هو عينة دم (جي أوه) أثناء وجوده في المستشفى.
لكن البيانات التي تم تحميلها الآن تشمل الدم والخلايا الظهارية والجلدية.
حتى أنها تُظهر خزعات الكبد والرئة بالإضافة إلى السائل الشوكي.
هل حصل (جي أوه) على فحصٍ جسدي؟
هذا لا يمكن أن يكون.
بالمنطق ، توصلنا إلى استنتاج أنك سربت البيانات.
ساعدني لأفهم.
كيف يمكنك فعل شيءٍ كهذا؟
أنا لم أفعل مثل هذا الشيء أبداً.
من المستحيل أن أفعل مثل هذا الشيء في كامل قواي العقلية.
طموح الشهرة ، ربما؟ أنتم أيها العلماء لديكم ذلك ، أليس كذلك؟
تريد أن تقول للعالم ، "لقد فعلت المستحيل!"
"أنا أستحق جائزة نوبل."
أليس حلم حياتك أن ترى اسمك في قاعة المشاهير؟
كلا!
هذا ليس صحيحاً.
لا أحتاج مثل هذه الأشياء.
بدون الحاجة إلى مثل هذه الأشياء ، فأنت لست عالماً.
سأمسح البيانات قريباً.
لكن حتى نكتشف كيف تم تحميل البيانات ، فأنا لا أثق بك.
وقد بلغت سناً معينةً الآن.
لا تتحدث إليّ بتعالٍ فقط لأنك غاضب قليلاً.
تصرف ببعض الرقي.
أجل.
ماذا؟
هل قلت للتو أنك أمسكت به؟
لنتحدث بإتصالٍ مرئي.
أحضره هنا على الفور.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى أين تأخذني؟
ماذا تفعل؟ أرجوك لا تفعل هذا!
لمَ تفعل هذا؟ لماذا؟
ماذا تفعل بي؟ أرجوك، توقف!
لمَ تفعل هذا؟
لماذا أنت..
إنه الطفل الذي أخبرتك عنه.
ألن تندم على هذا؟
كما وعدتني ، أحتاج إلى تأكيدك على سلامة عائلتي  والأموال اللازمة للاستقرار في الخارج.
دعنا نجري بعض الاختبارات أولاً  لنرى إذا كان ما قلته لنا صحيحاً.
قلت أنك ستشتري لي شيئاً لذيذاً.
قلت إننا ذاهبون في نزهة.
لقد وعدت بألا تعطيني حقنةً أخرى.
إن رجالي يراقبون زوجتك الآن.
نحن جاهزون بالمال والحساب من أجلك.  طالما أن البيانات التي قدمتها لنا حقيقية وصحيحة،
فسأتأكد من وصول المال إلى زوجتك على الفور.
لا. أرجوك لا تفعل.
أرجوك لا تفعل هذا.
توقف!
أرجوك لا تفعل. توقف، أرجوك!
لماذا تفعل هذا بي؟
ما أنت؟
♫  من أنت؟  ♫
♫  ماذا يجب أن أفعل؟  ♫
♫  انظر إلي. صوتٌ لي من الشجرة.  ♫
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫
♫  أنا أبحث عن شيءٍ جميل.  ♫
♫  الصوت يأخذني إلى هناك.  ♫  ♫  لن أسقط أبداً. لن أتوقف أبداً.  ♫
♫  لأنني سآخذ كل ما لدي فقط.  ♫
♫  اتبع الضجيج ، واتبع الطرق مجاناً.  ♫
♫  يجب أن أواصل البحث ،  ♫
♫  لكنني منهكةً جداً  ♫
♫  لا تستسلم أبداً، لا تستسلم أبداً. لا. ♫
♫  لا شيء يمكن تزويره. لا شيء يمكن تأكيده،  "حتى أكون هناك  ♫
♫  حتى أكون هناك  ♫
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]  ~ في الحلقة القادمة ~
ما لدي ليس قوة. انها لعنة.
سوف يبدأ عصراً جديداً.
لقد انتهى التحقيق.
إنه وجودٌ لا ينبغي الكشف عنه في العلن.
هل فقدت بياناتك أيضاً؟ ماذا عن البيانات التي أرسلتها لك؟
ألا تشعر بالحرج؟
قد أكون محرجاً ، لكن هذه هي القواعد.
لن أهرب بعد الآن.
إذا كنت تريد أن تمسك بي ، فتعال إلي.
حتى أقول لك ، لا ترحل. حتى النهاية.